# Módulo 7 – Gestionando tu información con SQLite

En este módulo aprenderás a integrar una base de datos real en tu aplicación **Rutina.py**, reemplazando el almacenamiento en memoria por **SQLite**.  
El objetivo es organizar, guardar y manipular datos de forma persistente usando SQL y su integración con Flask.

## Clases

- **7.1 – ¿Qué es una base de datos y para qué sirve?**  
  Introducción al concepto de bases de datos, tipos, organización y consultas con SQL.
- **7.2 – ¿Qué es SQLite y por qué usarlo?**  
  Ventajas de SQLite, estructura interna, tipos de datos y consultas básicas.
- **7.3 – ¿Qué es una tabla?**  
  Definición de tablas, filas, columnas, claves primarias, relaciones e índices.
- **7.4 – Comandos básicos (CRUD)**  
  Uso de `INSERT`, `SELECT`, `UPDATE`, `DELETE` desde la terminal con **Flask Shell**.
- **7.5 – Creación de modelos e integración con Flask**  
  Definición de modelos en Python
- **7.6 – Visualización y modificación de datos desde la base**  
  Implementación de rutas CRUD conectadas a la base, formularios en HTML y edición de registros.

## Estado del proyecto en este módulo
- Rutina.py ahora usa **SQLite** como almacenamiento persistente.  
- Se definen **modelos en Python** para la entidad *Task*.  
- Se implementan rutas CRUD que operan directamente sobre la base de datos.  
- Se reemplaza la simulación en memoria por datos reales consultados desde la base.

## Cómo ejecutar esta versión
```bash
git checkout m07.final
pip install -r requirements.txt
flask run